INITIAL D
SECOND STAGE
EPISODE 9 :
LA RENAISSANCE DE LA s6
TOFU FUJIWARA
Ca péle grave!
Si on sortait le radiateur,
papa ?
C'est parce que t'es inactif.
Bouge-toi un peu!
Je croirais entendre
mon prof de sport.
Mais...
Elle est réparée ?
On peut de nouveau router avec ?
Y a intérét !
♪ ai pas remplacé le moteur pour rien.
Tu peux reprendre les livraisons avec.
♪ ai un truc é te dire, Takumi.
♪ ai utilisé tes économies
pour changer le moteur.
♪ estime donc
qu'elle t'appartient autant qu'a'\ moi.
C'est moi qui ai cassé le moteur,
c'était bien normal.
Encore une fois,
tu n'as fait aucune erreur.
Tu n'es pas responsable.
C'est gréce é I'argent gagné
é la sueur de ton front
qu'elle est de nouveau en état.
Alors tu peux |'aimer,
c'est ta voiture.
M'embobine pas,
ma décision est définitive.
Dépéche-toi de la prendre
et d'a||er faire ta livraison.
D'accord...
Ca me fait tout bizarre...
Ta ligne de vision est différente
é cause du siége baquet.
Un temps d'adaptation
et il n'y para?tra plus.
Le vo/ant semb/e plus dun - .
L'embrayage aussi.
Quand on embraie,
on éprouve une sensation étrange
Ia premiére fois.
Profite bien
de ton petit copain a': Ia Merco.
Comment Takumi
a-t-i/ pu /e découvr/r ?
Nous aurait-il vus
par inadvertance ?
Pourquoi ll a fa//u que ga arrive ?
Tout ma/S pas ga!
Si c'est un cauchemar,
je veux me réveiller!
♪ arrive pas é Ia contrfiler!
Un truc m'éCh3PPe -'
T'es sérieux ?
Elle est de nouveau en état ?
Trop cool!
Tu as déjé eu le temps de la tester ?
- C'était comment ?
- Comment dire...
Elle route, quoi.
- Encore heureux !
- On sait qu'elle route!
C'est pas exactement
la réponse qu'0n attendait.
Ils vont étre sciés.
Ce nouveau moteur
est vraiment génial.
Alors, tes premiéres impressions ?
II assure ?
Comment dire...
Je ne suis pas sfir
que vous allez apprécier ma réponse.
La 86 est nettement
moins rapide et puissante qu'avant.
Je suis un pilote solitaire!
Je suis le démon des montagnes!
Une 86 ! Elle est magnifique!
Je I'ai jamais vue dans le coin.
Attends, Takumi.
Qdest-ce que tu entends
par “moms pmssante“ 1?
Je trouve qu'elle est lente, voilé.
C'est théoriquement impossible.
Bunta est sfir de son efficacité!
C'est son avis ?
Eh bien, c'est pas le mien.
II rend la voiture difficile é contr6ler.
Si tu as du mal é maitriser la 86,
c'est justement
é cause du surplus de puissance.
Son origine est de toute confiance.
Vous avez des infos dessus ?
Vous |'avez vu tourner ?
Vous I'avez testé ?
Non, je suis pas monté dans la 86.
Avec ce qu'a dit Takumi,
je ne sais plus quoi penser.
Qu'est-ce que ga signifie, Bunta ?
Est-Ce que ton fi/s dit vrai ?
Arceau de sécurité
et siéges baquets...
La classe!
Je ferais pareil si j'avais une 86.
Ce manométre supplémentaire...
S'il est lé, ga signifie que...
cette 86 est équipée d'un turbo!
♪ ha||ucine ou je suis en face
de la Levin de mes réves ?
- Je veux la méme !
- Hé, toi!
Tu peux me dire pourquoi
tu t'excites devant ma voiture ?
♪ étais juste en train de I'admirer.
C'est vraiment une belle caisse.
Tu plaisantes ?
Cette voiture, on la trouve partout.
T'es louche, toi!
Tu préparais un mauvais coup
car tu as vu que la plaque n'est pas d'ici.
Répéte un peu, pour voir!
Jamais je ferais ga!
Pas la peine de hurler!
T'es malade ?
Écoute-moi bien!
♪ admirais juste ta 86
parce que j'adore ce modéle!
Et sache qu'é Gunma,
on respecte la voiture cles autres!
Quelle petite peste!
Kazumi...
Je sais 0E1 est
I'auberge de notre tante.
- Un souci ?
- Non, ga va.
Mais je hais Gunma!
Dis pas ga.
Tu viens é peine d'arriver.
Tu vas habiter ici un moment.
Tu vas devoir prendre sur toi.
♪ appréhende un peu tout ga.
Tu n'es pas du genre patiente.
Ce n'est que pour I'automne,
mais tu seras confrontée é cles clients.
N'embarrasse pas notre tante.
T'inquiéte pas.
Ne craque pas,
méme avec cles clients désagréables.
Et toi, j'espére
que tu n'iras pas promener ta 86
du c6té d'Akagi
sur le chemin du retour.
Bien sfir que non!
Le dimanche,
c'est blindé de touristes.
Tu mens trés mal, Wataru.
En y allant, tu aurais Popportunité
de croiser la FC blanche d'Akagi.
La FC...
Ouais, t'as pas tort...
TOFU FUJIWARA
A propos du nouveau moteur,
se/on Takum;
17 est mains performant que /'ancien.
Ah bun?
Tu n'as pas baissé ses caractéristiques ?
Pourquoi j'aurais fait
une chose pareille ?
C'est bizarre, alors.
Bien au contraire.
Takumi a tout é fait raison.
Tu n'as pas encore compris ?
Réfléchis un peu
et tu trouveras la réponse.
Maris' enfin. - .
Laisse tomber.
Ban, je te la/Isse, j 'bi du travail.
Non, Bunta, attends!
Qu'est-ce que ga veut dire ?
PATINOIRE D'AKINA
5a fait comb/en dejours ?
Merde, je ne fais pas ce queje veux I
Je vais étre en retard é la station!
C'est Ia relou de Ia derniére fois.
Six, s'i| vous plaTt.
♪ en prends cinq é emporter
et un sur place.
Qa fera 660 yens.
Mangez tant que desk chaud.
I! est délicieux!
II me manque 10 yens.
Vous prenez les billets de 10000 ?
(ja ne m'arrange pas, jeune fille.
Je suis é court de monnaie.
Je su/s ma/...
Tiens, utilise-les.
Merci, j'ai une dette envers toi.
Laisse, c'est trots fois rien.
Pas question. J'y tiens.
Question de principe.
Oi] puis-je te joindre ?
Je bosse é la station-service,
un peu plus loin.
Moi, je viens de commencer
dans une auberge.
Ma tante y travaille.
C'est pour elle.
Désolée, pour |'autre jour.
T'es gentil, en fait.
Merci...
En fait, ga m'a fait trés plaisir.
C'est rare qu'on dise du bien
de la vieille voiture de mon frére.
Elle est é ton frére ?
Je viens d'arriver
et je ne connais personne ici.
C'est peut-étre pour ga
que j'étais agressive.
Je me sentais seule.
Et si on devenait amis ?
Je m'appelle Kazumi Akiyama.
Moi, c'est Itsuki Takeuchi.
Itsuki ? OK...
TY vais!
Ce sentiment...
Et si...
Le printemps est lé!
La 86 d'Akina est de retour ?
Kenta |'a vue sur la route
lors d'un de ses runs.
"Tofu Fujiwara"
était écrit sur les portiéres.
Ils ont peut-étre changé son moteur.
II faut qu'on vérifie.
Oui.
La voilé!
Ce son de moteur...
Ryfisuke, ce moteur, desk...
Oui. Apparemment,
il ne le ma?trise pas encore.
Elle est revenue
encore plus effrayante.
TOFU FUJIWARA
Tu en as mis du temps !
Un probléme sur la route ?
Non, aucun.
Aprés la livraison,
j'en ai profité pour faire un tour.
Le réservoir est é sec.
Désolé.
Laisse, c'est pas grave.
Papa...
C'est pas évident
de prendre les virages avec la 86.
Je n'arrive pas a': la contr6|er
comme je le faisais avant.
C'est trés frustrant.
♪ essaie des tas de truce,
mais sans succés...
Cast £3 qUe je veux.
Tu remets d'abord en cause
ta conduite, pas Ie véhicule.
II Va fa/loir pe/Sévérer; Takumi .1
C'est en tétonnant
que tu trouveras ta réponse!
Tu ne /e saris" pas encore,
mats' celte voitu/e va te booster.
Gréce é elle,
tu seras bientét capable
de prouesses exceptionnelles.
Kazumi!
Je viens payer ma dette.
'Hens.
Voilà, on est quittes.
Tu m'as sauvée, hier.
Regarde-moi ga!
A 19 h 30, alors!
C'est qui, cette fille, Itsuki ?
Ben... ('Jest iuste une copme...
Qu'est-ce que j'entends ?
Depuis quand
les street racers en ont besoin ?
0U est passé Itsuki,
le Pilote solitaire ?
Te débine pas
le sou ri re aux lévres, traitre!
♪ y crois pas !
Une Levin!
C'est vraiment la tienne, Itsuki ?
Bien sfir!
Mon ége ?
♪ ai eu mon dipl6me
au printemps dernier.
♪ ai un an de plus que toi.
Tu as fait quoi, aprés ?
♪ ai travaillé pendant un moment.
Mais j'ai eu cles petite soucis.
Je suis assez impulsive.
Mon frére me le dit toujours.
Celui qui pilote la 86 ?
Oui.
Ca va peut-étre te faire rire,
mais je I'ai toujours suivi,
méme dans ses courses.
On dit qu'en descente,
c'est le meilleur pilote de Sa'|'tama.
Wataru file...
Ah, oui, j'oubliais...
Wataru, c'est son prénom.
Wataru file comme une fléche.
II profite que je sois ici
pour venir souvent é Gunma.
Je suis sf ire
qu'il cherche é faire cles courses, lé.
C'est impossible.
On n'accepte pas de battle é domicile.
Parce que je n'ai qu'une 86,
c'est ga ?
Non, ga ne nous fait pas triper,
c'est tout.
Si tu étais de Gunma,
tu saurais que les Red Suns
n'affrontent personne é domicile.
Ne le prends pas mal.
Laisse-moi t'apprendre autre chose.
On ne prend pas
les pilotes de 86 é la légére.
Parce qu'il y en a un trés bon ici
spécialisé dans la descente.
II n'a jamais perdu un battle.
Quoi ?
Quel que soit I'adversaire.
Tu es sérieux ?
Bien sfir.
Tentons le coup, alors.
Histoire de savoir
si je suis plus rapide que lui.
Quoi ?
Laisse, Kenta.
Et toi, oublie.
On ne fera rien ici.
Je sais pas qui et d'0l'1 t'es,
mais t'as pas le niveau
pour affronter Keisuke!
♪ ai pas le choix.
Désolé de te forcer Ia main.
Ne m 'Jen veux pas trap.
Ah, c'est comme ga ?
Alors é nous deux!
I/ /'aura vou/u!
Keisuke va donner une bonne Iegon
é cet étranger!
Ce son...
Cette 86 embarque un turbo ?
II arrive é me suivre
en sortie de virage.
C'est quoi cette caisse ?
Elle est puissante!
C'est vraiment une 86 ?
Je ne connais pas sa puissance.
La 86 n'a pas été congue
pour en embarquer une si grande!
II peut partir en vrille
é tout instant.
Ma/S ll la ma/"tr/se fact/eroent I
Je n 'arrive pas a': /es suivre.
Fait chier!
Je n'ai pas
Ia faculté d'analyse de Ryésuke.
Maris' ce mec est ban, cbst sfir.
II réussit a' me col/er.
Une seu/e erreur
etje prends la téte!
C'est pas vrai !
On a cartonné!
Heureusement,
on n'a||ait pas trés vite.
Ouais...
Va poser le triangle de signalisation.
Quelqu'un peut descendre
é tout moment.
Ouais...
Wataru s'intéresse é Ia 86
et trouve Takumi!
Que va-t-il arriver ?
Procha/n épisode d'Initial D :
"Déclaration de guerre
de Ia 86 turbo".
Don't miss it!